Minun nimeni on Ella ja olen kahdeksantoista vuotias. Käyn lukion toista vuotta Turussa, mutta olen kotoisin Oulusta.

Maanantaista torstaihin herään viisitoista yli seitsemän. Perjantaisin herään kahdeksalta, koska oppituntini alkavat myöhemmin. Herättyäni syön aamupalaa, puen päälleni ja menen kouluun.

Koulupäiväni päättyy kello kolmelta ja iltapäivällä syön kotona. Rakastan ruoanlaittoa, mutta välillä olen väsynyt, enkä jaksa tehdä ruokaa. Silloin menen ulos syömään.

Ennen päivällistä minulla on tanssiharjoitukset, jotka päättyvät puoli viideltä. Käyn harjoituksissa kolme kertaa viikossa. Olen harrastanut tanssia neljä vuotta.

Päivällisen jälkeen teen läksyni ja jos minulla on aikaa näen ystäviäni. Viikonloppuisin menemme elokuviin tai rannalle. Aina minulla ei ole aikaa, koska viikonloppuisin minulla on töitä. Työskentelen kotini lähellä olevassa ruokakaupassa.

Iltaisin katson televisiota tai luen. Rakastan kirjoja! Suosikki kirjojani on mysteeri kirjat. Haluan olla isona kirjailija.